Repository: deriv-com/deriv-app
Catalog: src/translations/*.po
Languages: zh_cn

source: %1's IT team is responsible for the design, development, and operation of our websites, applications, and high-traffic networks. As our Front-End Developer, you will be taking on the challenge of developing and maintaining advanced applications and interfaces that connect clients with our patented trading system.
zh_cn: ％1的信息技术团队负责我们网站、应用程序和高流量网络的设计、开发和运营。身为我们的前端开发人员, 您将面临挑战，开发和维护高级应用程序和将客户与我们受专利保护的交易系统连接起来的接口。

source: %1's IT team is responsible for the design, development, and operation of our websites, applications, and high-traffic networks. As our Software Tester, we rely on you to run high-quality tests to ensure the stability, quality, and usability of our website and codebase with each software release.
zh_cn: ％1的信息技术团队负责我们网站、应用程序和高流量网络的设计、开发和运营。身为我们的软件测试人员，您将负责运行高质量测试，以确保我们网站和代码库推出的每个软件的稳定性、质量和可用性。

source: %1's Marketing team oversees all our marketing and advertising initiatives, such as our affiliate programme, social media presence, webinars, and emails. As our Copywriter, you will help us to craft copy and content that engages our audiences - both online and offline.
zh_cn: ％1的市场营销团队负责监督我们所有营销和广告计划，例如我们的联盟计划、社交媒体展示、网络研讨会和电子邮件。身为我们的文案，您将帮助我们制作能够吸引包含在线和离线观众的文体和内容。

source: %1's Quantitative Analytics team is responsible for the pricing of our binary options. You will join them in managing the risk and profitability of the company's options book.
zh_cn: %1的定量分析小组负责在二元期权网站提供定价。您将参与公司期权书刊的风险管理和盈利分析。

source: %1's UI/UX team explores the many ways that we can design better product experiences for our users. As our Graphic Designer, you will develop high-impact graphics and visual elements such as images and icons for our websites and applications. You will play an essential role in creating user interface assets that bring our products and users closer together.
zh_cn: ％1的UI/UX团队提供为用户设计更好的产品体验的多种方式。身为我们的平面设计师，您将为我们的网站和应用程序开发令人印象深刻的图形和视觉元素，如图像和图标。您将在创建用户界面资产方面扮演重要角色，使我们的产品和用户更紧密地相连接。

source: %1's UI/UX team explores the many ways that we can design better product experiences for our users. As our UI/UX Designer, you will play a key role in conceptualising and defining user experience and interaction across multiple websites and applications.
zh_cn: ％1的UI/UX团队提供为用户设计更好的产品体验的多种方式。身为我们的UI/UX设计师，您将在多个网站和应用程序间的用户体验和交流概念化和定义方面发挥关键作用。

source: %1's Volatility Indices are synthetic indices that mimic real-world market volatility and are available for trading 24/7. They are based on a cryptographically secure random number generator audited for fairness by an independent third party.
zh_cn: ％1的波动率指数是模拟真实市场波动性的综合指数，可用于全天候交易。它基于密码安全随机数生成器，并经过独立第三方进行公平性审计。

source: %1's patented pricing technology allows you to benefit from the same rates of return as traders in the interbank market.
zh_cn: 利用 %1 受专利保护的报价技术，您可获得与银行间市场交易员同样的回报率。

source: %1's remarkable history
zh_cn: %1的辉煌发展历程

source: %1's systems are now processing in excess of 1 million transactions/day (including virtual accounts).
zh_cn: %1 系统每天处理超过百万笔交易（包括虚拟账户）。

source: %1Authenticate your account%2 now to take full advantage of all payment methods available.
zh_cn: 立刻进行%1账户验证%2，以获得付款选项的所有优惠。

source: %1Contact us%2 to arrange a date and time for the video call.
zh_cn: %1联系我们%2 安排视频通话日期和时间。

source: %1Download MAM for Windows%2 after you've set up your master account. Your login credentials will be provided
zh_cn: 设置主账户后, %1下载Windows 版MAM%2 。将提供您的登录凭据

source: %1Founded%2 October 1999
zh_cn: %1成立于%2 1999年十月

source: %1Manage your accounts%2
zh_cn: %1管理您的账户%2

source: %1No, change my fiat account's currency now%2
zh_cn: %1不，请立刻更改我的法定账户的币种%2

source: %1Return to trading page%2
zh_cn: %1返回交易页面%2

source: %1Your Proof of Identity or Proof of Address%2 did not meet our requirements. Please check your email for further instructions.
zh_cn: %1您的身份证明或地址证明%2 不符合我们的要求。请检查您的电子邮件收取进一步指示。

source: 'Best Customer Communication Firm' award by Investors Chronicle
zh_cn: 《 Investors Chronicle》颁发的“最佳客户沟通企业”奖项

source: 'Best Fixed-Odds Broker' silver award by Trade2Win
zh_cn: Trade2Win 颁发的“最佳固定赔率经纪”银奖

source: 'Best Fixed-Odds Financial Provider' award by Financial Times and Investors Chronicle UK
zh_cn: 英国《金融时报》和《 Investors Chronicle》颁发的“最佳固定赔率金融提供商”奖项

source: 'Best Fixed-Odds Financial Trading Provider' award by Shares Magazine UK
zh_cn: 英国《Shares Magazine》颁发的“最佳固定赔率金融交易提供商”奖项

source: 'Best Fixed-Odds Firm 2012' award by Global Banking and Finance Review
zh_cn: 《Global Banking and Finance Review》颁发的“2012年最佳固定赔率企业”奖项

source: 'Financial Betting Operator of the Year' award by eGaming Review
zh_cn: 《 eGaming Review》颁发的“年度最佳金融投注运营商”奖项

source: (One) Touch trades
zh_cn: "触及"交易

source: (This limit may vary depending on current exchange rates.)
zh_cn: (此限额可能因当前汇率而更改。)

source: (a) Price and cost
zh_cn: (一) 价格和成本

source: (a) the nature of the client's Contracts;
zh_cn: (一) 客户的合约性质

source: (b) Speed
zh_cn: (二) 速度

source: (b) the priorities that the client has identified for the Company in relation to entering into those Contracts; and
zh_cn: (二) 客户为制定合约给公司指定的优先事项

source: (c) Likelihood of execution
zh_cn: (三) 执行的可能性

source: (c) the practices relating to the market in question, with the aim of producing a result that provides, in the Company's view, the best balance across a range of sometimes conflicting factors.
zh_cn: (三) 与市场有关的实行方式，目的是根据公司的观点，在广泛的、可能互相冲突的因素间实现最佳平衡。

source: (d) Likelihood of settlement
zh_cn: （四）结算的可能性

source: (e) Size and nature
zh_cn: （五）大小和性质

source: *Already registered as an affiliate? Send us an email at %1 instead.
zh_cn: * 已注册为联盟会员？请在 %1 发电子邮件给我们。

source: 0-1 year
zh_cn: 0-1 年

source: 0-5 transactions in the past 12 months
zh_cn: 过去12个月内0-5次交易

source: 1 million transactions/day
zh_cn: 一百万笔交易/天

source: 1-2 years
zh_cn: 1-2 年

source: 1. Proof of identity
zh_cn: 1. 身份证明

source: 11-39 transactions in the past 12 months
zh_cn: 过去12个月内11-39次交易

source: 16th MENA Financial Forum & Expo
zh_cn: 十六届MENA金融论坛&博览会

source: 2-way pricing
zh_cn: 双向报价

source: 2. Proof of address
zh_cn: 2. 地址证明

source: 3. Selfie or self-portrait photo
zh_cn: 3. 自拍或自画像照片

source: 30-day limit on losses
zh_cn: 30天损失限额

source: 30-day turnover limit
zh_cn: 30天交易限额

source: 40 transactions or more in the past 12 months
zh_cn: 过去12个月内40次交易或以上

source: 6-10 transactions in the past 12 months
zh_cn: 过去12个月内6-10次交易

source: 6-digit code
zh_cn: 6位数代码

source: 7-day limit on losses
zh_cn: 7天期损失限额

source: 7-day turnover limit
zh_cn: 7天期交易限额

source: << Back to job descriptions
zh_cn: << 返回工作说明

source: <strong>Appropriateness Test: WARNING:</strong> In providing our services to you, we are required to obtain information from you in order to assess whether a given product or service is appropriate for you (that is, whether you possess the experience and knowledge to understand the risks involved).
zh_cn: <strong>合适性测试:警告:</strong>为了给您提供服务，我们必须向您获取信息，以便确定产品或服务是否适合您（也就是说，看您是否拥有足够经验和知识，并了解相关的风险）。

source: <strong>Exchange Rate Risk</strong>: Exchange rates between foreign currencies can change rapidly due to a wide range of economic, political and other conditions, exposing you to risk of exchange rate losses in addition to the inherent risk of loss from trading the underlying investment product. If you deposit funds in a currency to trade Contracts denominated in a different currency, your gains or losses on the underlying investment therefore may be affected by changes in the exchange rate between the currencies.
zh_cn: <strong>兑换率风险</strong>: 外汇兑换率可能会因为广泛的经济、政治和其他条件而快速改变，因此，您在进行标的投资产品交易时除了隐藏性损失风险之外，还冒着兑换率损失风险。如果您以某一种货币存入资金，但以另一种货币进行合同交易计价，您的标的投资收益或损失可能会受到两种货币间兑换率变动的影响。

source: <strong>Other Risks</strong>: There are other risks that relate to trading investment products and trading foreign currencies that cannot be described in detail in this document. Generally, however, securities, options and currency transactions involve exposure to a combination of the following risk factors: market risk, credit risk, settlement risk, liquidity risk, operational risk and legal risk. For example, there can be serious market disruptions if economic or political or other unforeseen events locally or overseas affect the market. In addition to these types of risk there may be other factors such as accounting and tax treatment issues that you should consider.
zh_cn: <strong>其他风险</strong>: 关于投资产品交易、外汇交易的其他风险无法在此文件中逐一说明。但一般来说，证券、期权和货币交易所牵涉的集合性风险包括：市场风险、信用风险、结算风险、流动性风险、运作风险和法律风险。例如，本地或海外可能会发生经济、政治或其他不可预测的事件，造成严重的市场纷乱。除了这些风险以外，会计和税务处理问题等因素也是您必须考虑的。

source: A Contract for Difference (CFD) is a financial derivative that allows you to potentially profit by speculating on the rise or fall of an underlying asset, without actually owning that asset.
zh_cn: 差价合约（CFD）是一种金融衍生产品，通过猜测相关资产的上涨或下跌，您可能获利，但实际上并不拥有该资产。

source: A Contract for Difference (CFD) is a financial derivative that allows you to profit by speculating on the rise or fall of an underlying asset. Your profit and loss is calculated through the difference in the buy and sell prices of the underlying asset.
zh_cn: 差价合约（CFD）是一种金融衍生产品，通过猜测相关资产的上涨或下跌，您可能获利。通过相关资产的买入和卖出价差算出您的利润和损失。

source: A Diploma in Financial Crime, Risk Management and Compliance (ICA) will be an advantage
zh_cn: 拥有金融犯罪、风险管理和法规遵从性（ICA）文凭者优先录取

source: A Forex trader always has one objective in mind when trading: to exchange one currency for another in order to make a profit.
zh_cn: 外汇交易者在交易时总是有一个目标：用某一货币兑换成另一货币以获取利润。

source: A Forex trader has one objective in mind when trading which is:
zh_cn: 外汇交易者在交易时有一个目标：

source: A MAM account can be assigned to a money manager who will trade on your behalf. You can view all the trades executed by a money manager.
zh_cn: MAM账户可以分配给资金经理代表您交易。您可以查看资金经理执行的所有交易。

source: A PEP is an individual who is or has been entrusted with a prominent public function. This status extends to a PEP's relatives and close associates.
zh_cn: PEP是被委托进行特出公众任务的个人。此身份包括了PEP的亲属和亲近的人。

source: A Payment Agent acts like an exchange between the Client (that is, our customer) and %1. The Payment Agent processes deposits and withdrawals for Clients who wish to use a specific e-wallet method or local currency that is not offered by %1. The transfer fees are borne by the Client.
zh_cn: 付款代理人扮演客户（即我们的顾客）和 %1之间的兑换员。付款代理人负责为希望使用某一特定电子錢包方法或%1不支持的本地货币的客户处理充值和提款事宜。汇款费用由客户支付。

source: A Professional Client receives a lower degree of client protection due to the following:
zh_cn: 由于以下原因, 专业客户会收到程度较低的客户端保护:

source: A Stays Between trade pays out if the market stays between (does not touch) BOTH the high barrier or the low barrier at any time during the period chosen by a trader. A Goes Outside trade pays out if the market touches EITHER the high barrier or the low barrier at any time during the period chosen by a trader.
zh_cn: 如果市场在所选期限内一直保持在（没有触及）高障碍或低障碍之间，所选择的“保持在范围之内”交易即可获利。如果市场在所选期限内只要触及高障碍或低障碍，所选择的“超出范围之外”交易即可获利。

source: A Transaction is opened by either executing a "Buy" or "Sell" Order based on a specified number of lots (volume) that constitute the underlying instrument of the relevant market.
zh_cn: 根据构成相关市场标的工具的指定批(量) 数量执行“买入”或“卖出”订单开盘交易。

source: A bachelor's degree in commerce or any business-related field, IT-related field or criminology
zh_cn: 商业或任何商业相关领域、信息技术相关领域或犯罪学学士学位

source: A bachelor's degree in commerce or any business-related field, law, or risk management
zh_cn: 商业或任何商业相关领域、法律或风险管理学士学位

source: A binary option is a contract in which one party undertakes to pay the other party a specified amount if the value of a given asset changes in a specific direction within a predetermined period. The three major underlying asset classes for binary options offered by the Company are:
zh_cn: 二元期权是指一方承诺如果某一资产的价值在预定期间内朝着特定方向发生变化，将向另一方支付特定数额的合约 。公司提供的二元期权三大基础资产类别是:

source: A binary option is a contract purchased by a trader, which pays a pre-determined amount if their prediction is correct.
zh_cn: 二元期权为交易者所买入之合约，如果预测正确即可获得预先确定的获利金额。

source: A binary option is a type of option with a fixed payout in which you predict the outcome from two possible results. If your prediction is correct, you receive the agreed payout. If not, you lose your initial stake, and nothing more. It's called 'binary' because there can be only two outcomes – win or lose.
zh_cn: 二元期权是一种具有固定支出的期权类型，您可以从两种可能发生的结果中猜测其中之一。 如果您的猜测是正确的，您会获得预定的赔付。 否则您就损失起始的彩注，再没别的损失了。这就是所谓的“二元”，因为只会有两个结果 - 胜或负。

source: A broad foundation in HTML, CSS, Websocket API or MQL programming to develop solutions and answer queries
zh_cn: HTML、CSS、Websocket API 或 MQL 编程方面有广泛知识, 可开发解决方案和回答询问

source: A clear understanding of the OSI model, TCP/IP, and other industry-standard network defense concepts
zh_cn: 对OSI 模型、TCP/IP和其他行业标准网络防御概念了解得很清晰

source: A client that is not a Professional Client or Eligible Counterparty.
zh_cn: 非专业客户或有资格当交易对手的客户。

source: A competitive and flexible affiliate programme that can be adapted to your needs
zh_cn: 可根据您的需要调整的具竞争性和灵活的联盟计划

source: A contract entered into by you pursuant to this Agreement.
zh_cn: 您根据本协议签订的合约。

source: A cookie is an element of data that a website can send to your browser, which may then store it on your system. You can set your browser to notify you when you receive a cookie, giving you the option whether to accept or decline it. If you do not accept the cookie, then you will need to input your login ID and password again at every form to log into the system. You are advised to choose this option if you have concerns about the security of your personal browser or PC.
zh_cn: Cookie 是数据元素，网站可以把它发送到您的浏览器并存储在您的系统上。您可以设置让浏览器在收到 cookie 时通知您, 让您选择是接受还是拒绝。如果您不接受 cookie, 则需要在每个表单再次输入登录 ID 和密码才能登录系统。如果您对个人浏览器或电脑的安全性有顾虑, 建议您选择此选项。

source: A derivative is a financial instrument whose value is determined by reference to an underlying market. Derivatives are commonly traded in the inter-bank market, and binaries are one of the simplest forms of derivatives.
zh_cn: 衍生工具是一种通过参照基础市场来定价的金融工具，通常在银行间市场交易，而二元期权是衍生工具中最为普通的一种产品形式。

source: A diploma or degree in Computer Science or Information Technology, or good experience in the field of IT operations/administration
zh_cn: 具计算机科学或信息技术文凭或学位, 或在IT业务管理领域有丰富经验

source: A firm grasp of AML-CTF regulations, typologies, and red flags, as well as fraud processes and applications
zh_cn: 非常熟悉AML-CTF法规、类型学和红旗规则, 以及欺诈流程和应用程序

source: A force majeure event, if and when determined, means, (i) the Company, by reason of force majeure or act of state, is prevented from, or hindered or delayed, in delivering or receiving, or is impossible to deliver or receive, any quotation of the bid and offer price of a market in one or more of the instruments which we ordinarily deal in Transactions; (ii) an excessive movement in the market of the instrument or our reasonable anticipation of the potential occurrence of market disruption.
zh_cn: 不可抗力事件，如果发生及一旦确定，是指(i) 公司因不可抗力或政府行为因素，被阻止或妨碍或延迟通过我们通常用于进行交易处理的一或多个工具交付或接收，或无法提供或接收任何投标报价并提供市场价格; (ii) 交易工具的市场动荡过度或我们合理预期可能发生的市场扰乱。

source: A good understanding of attacks and mitigations such as timing, injection (e.g. form parameter/SQL), side-channel, DoS, buffer overflows and DNS cache poisoning
zh_cn: 对攻击和缓解措施，如计时、注入（例如表单参数/SQL）、旁道、DoS、缓冲区溢出和DNS缓存中毒有充分了解

source: A good understanding of, and keen interest in corporate, legal or regulatory compliance
zh_cn: 对企业、法律或法规遵循度有充分的了解和浓厚的兴趣

source: A high level of integrity, reliability, and work ethic
zh_cn: 高水平的完整性、可靠性和职业道德

source: A higher figure (higher to you) representing our offer price and a lower figure (lower to you) representing our bid price for each Transaction shall be quoted to you upon your request. The difference between our bid and our offer price will comprise of the market spread (where there is market for the underlying instrument) and our spread (being our charge to you).
zh_cn: 每笔交易的报价将根据您的要求为您提供，包括代表我们报价的较高数字（对您来说比较高），以及代表我们出价的较低价格（对您来说较低）。我们的出价和报价之间的差额将包括市场价差（当有标的工具市场时）和我们的价差（我们向您收的费用）。

source: A keen eye to identify new trends in marketing, evaluate new technologies and ensure the brand is at the forefront of industry developments
zh_cn: 具敏锐眼光, 可确定营销的新趋势, 评估新技术, 并确保品牌处于行业发展的前沿

source: A lifelong interest in accounting, and an aptitude for numbers
zh_cn: 对会计极感兴趣，愿意终身投入其中，以及对数字具备高敏感性

source: A list of payment methods you will accept from Clients
zh_cn: 您可接受的客户付款方式列表

source: A lookback contract has a payout that depends on the optimum high or low achieved by the market. The option allows the holder to "look back" over time to determine the payout.
zh_cn: 回顾合约的回报取决于市场达到的最高或最低价。该选项允许持有者 "回顾"过去历史, 以确定回报。

source: A panel featuring industry leaders awards BetOnMarkets.com 'Financial Betting Operator of the Year' over two other finalists. It's a major victory for our brand and further recognition of our world-beating service. Ten years on, and going from strength to strength.
zh_cn: BetOnMarkets.com 淘汰了其他两个决赛对手，赢得由行业领袖专家团评选的“年度最佳金融投注运营商”奖项。这对我们的品牌来说是一场很重大的胜利，并进一步肯定了我们首屈一指的卓越服务。十年过去了，我们的实力越来越强。

source: A politically exposed person (PEP) is an individual who is or has been entrusted with a prominent public function. Family members and close associates of such individuals are also considered as PEPs. A PEP who has ceased to be entrusted with a prominent public function for at least 12 months no longer qualifies as a PEP.
zh_cn: 政治公众人物(PEP) 是指正在或曾经被赋予重要公共职能的个人。这些人的家庭成员和亲密同伙也被视为 PEP。如果一名PEP已停止其重要公共职能至少12个月，将不再合格为PEP。

source: A proactive approach in problem-solving
zh_cn: 积极找方法解决问题

source: A referred client is someone who has been referred through your unique affiliate link and who has deposited money into their %1 account. They must fulfil the following criteria:
zh_cn: 推介客户即通过您的专用联盟链接推介加入并已往他们的 %1 账号注资的人。他们必须满足以下标准：

source: A strong background in statistics, mathematics or engineering.
zh_cn: 有丰富的统计学、数学或工程学背景知识。

source: A strong understanding of internal controls and business processes
zh_cn: 对内部控制和业务流程有很强的理解能力

source: A tick is the minimum upward or downward movement in the price of a market.
zh_cn: 跳动点指市场价格的最小上涨或下跌数值。

source: A university degree in Accounting/Finance or its equivalent
zh_cn: 会计/金融或同等学科的大学学位

source: A university degree in marketing or computer science is a plus
zh_cn: 市场营销或计算机科学本科学位尤佳

source: A university degree with a major in accounting, or other relevant professional qualifications
zh_cn: 会计学大学学位或其它相关专业资格

source: A university degree, or other relevant professional qualifications
zh_cn: 大学学位或其它相关专业资格

source: A. Introduction
zh_cn: 一、简介

source: A. Introduction and Scope of Agreement
zh_cn: 一、简介和协议范围

source: A. Spot FX
zh_cn: 一、现货外汇

source: AM
zh_cn: 上午

source: API
zh_cn: 应用程序编程界面

source: API Token
zh_cn: API代币

source: API token for third party applications.
zh_cn: 第三方应用之API代币。

source: AUD Index – Measures the value of the Australian Dollar against a basket of five global currencies (USD, EUR, GBP, JPY, CAD), each weighted by 20%
zh_cn: 澳元指数 - 衡量澳元相对于五种全球货币（美元、欧元、英镑、日元、加元）的价值，每种货币的权重均为20%。

source: Ability to acquire knowledge of varied AML matters in a multitude of international jurisdictions
zh_cn: 在各个国际司法管辖区了解各种反洗钱事项的能力

source: Ability to communicate and present your ideas and work in a clear, descriptive manner
zh_cn: 能够以清晰、描述性的方式沟通和展示您的想法和工作表现

source: Ability to conduct end-to-end UX research, including usability testing, and A/B testing
zh_cn: 有能力执行端到端 UX研究, 包括可用性测试和A/B 测试

source: Ability to present data using various tools to help the team to make informed business decisions.
zh_cn: 能够使用各种工具将数据显示出来, 帮助团队做出明智的业务决策。

source: Ability to produce high-quality, self-documenting code by using test-driven development (TDD) techniques
zh_cn: 能够使用测试驱动开发技术(TDD) 制作高质量、自记录代码

source: Ability to quickly learn new (proprietary) systems and procedures
zh_cn: 能够快速学习新的 (专有) 系统和程序

source: Ability to quickly learn new systems and procedures
zh_cn: 能够快速学习新的系统和程序

source: Ability to speak multiple languages is preferred
zh_cn: 能说多种语言者优先录取

source: Ability to translate complex, technical information into clear, attractive benefits
zh_cn: 能够将复杂的技术信息转化为清晰、吸引人的优势

source: Ability to work independently
zh_cn: 能独立工作

source: Ability to write high-quality, self-documenting code using test-driven development techniques
zh_cn: 能够使用测试驱动开发技术写出高质量、自记录代码

source: Able to assess the security impact of bugs and API inconsistencies
zh_cn: 能够评估电脑程序漏洞和API的不一致性对安全造成的影响

source: About Us
zh_cn: 关于我们

source: About Us and Our Regulator
zh_cn: 关于我们和我们的监管机构

source: About Us and These Terms
zh_cn: 关于我们和这些条款

source: Academy
zh_cn: 学院

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Accept local bank wires
zh_cn: 接受本地银行电汇

source: Acceptance
zh_cn: 接受

source: Access MT5 dashboard
zh_cn: 访问 MT5 仪表板

source: Access all available tools and features for trading on MT5, including Expert Advisors (EAs), charts, and order types
zh_cn: 访问所有可用的工具和功能包括专家顾问 (EAs)、图表和订单类型，以便在MT5交易

source: Access all our trading platforms and charting tools from a single app.
zh_cn: 透过单一的应用程序访问我们所有的交易平台和图表工具。

source: Access market quotes and trade execution from top-tier liquidity providers, including banks and non-banks.
zh_cn: 通过顶级流动性提供商，包括银行和非银行机构访问市场报价和执行交易。

source: Access multi-asset liquidity from top-tier institutions.
zh_cn: 顶级机构提供多种资产的流动性服务。

source: Access our products and services from a single app
zh_cn: 透过单个应用程序访问我们的产品和服务

source: Access the markets anytime, anywhere from your Android device.
zh_cn: 随时随地透过Android设备访问市场。

source: Access the markets anytime, anywhere from your iOS device.
zh_cn: 随时随地透过iOS设备访问市场。

source: Access the markets anytime, anywhere using native apps for your iOS or Android devices.
zh_cn: 随时随地在iOS或Android设备上使用原装应用能够程序访问市场。

source: Access to Advanced trading
zh_cn: 进行高级交易

source: Access to Personal Data
zh_cn: 个人数据访问

source: Access to multi-asset liquidity and back-office functionality via margin accounts
zh_cn: 通过保证金账户访问多个资产的流动性和后台功能

source: Access to your personal data is strictly prohibited with the exception of key %1 personnel and only as needed in the performance of their duties.
zh_cn: 除非%1的关键人员在执行职务时有此必要，我们严格禁止任何人访问您的个人数据。

source: Access your account with full trading permission.
zh_cn: 使用完整交易权限访问您的账户。

source: Access your trading history through our Expert Advisors (EA)
zh_cn: 通过我们的专家顾问访问您的交易记录

source: Accomplished writing and editing skills with at least five years editorial experience in digital advertising or online media
zh_cn: 具备至少五年的数字广告或网络媒体编辑经验, 并具备写作和编辑技能

source: Account
zh_cn: 账户

source: Account Authenticated
zh_cn: 账户验证

source: Account Balance
zh_cn: 账户余额

source: Account Categorisation
zh_cn: 账户分类

source: Account Closure
zh_cn: 账户关闭

source: Account Deposit Currency
zh_cn: 账户存款币种

source: Account Equity
zh_cn: 账户权益

source: Account Free Margin
zh_cn: 账户免费保证金

source: Account Limits
zh_cn: 账户限额

source: Account Management
zh_cn: 账户管理

source: Account Opening
zh_cn: 账户开立

source: Account Password
zh_cn: 账户密码

source: Account Security
zh_cn: 账户安全

source: Account balance:
zh_cn: 账户余额：

source: Account balance:
zh_cn: 账户余额：

source: Account comparison
zh_cn: 账户比较

source: Account currency
zh_cn: 账户币种

source: Account management
zh_cn: 账户管理

source: Account management and tracking
zh_cn: 账户管理及追踪

source: Account needs age verification, please contact %1customer support%2 for more information.
zh_cn: 账户需要通过年龄验证。欲知详情，请联系%1客服部%2。

source: Account opening reason
zh_cn: 开立账户的原因

source: Account security
zh_cn: 账户安全

source: Account statistics
zh_cn: 账户统计信息

source: Accounts
zh_cn: 账户

source: Accounts And Payments Executive
zh_cn: 账户与支付执行

source: Accounts List
zh_cn: 账户列表

source: Accounts and Payments Executive
zh_cn: 会计与支付执行员

source: Accounts with Open Positions being Rolled-over shall be credited or debited with an amount referred to as the Roll-over Credit/Debit which is determined by the Company.
zh_cn: 有未平仓头寸隔夜利息的账户须记上由公司决定的隔夜利息借/贷费用金额，称为隔夜利息借/贷费。

source: Accounts with debit balance (i.e. credit exposure to %1)
zh_cn: 账户的借方余额 （即对 %1的信贷风险）

source: Accounts with debit balances are required to settle the full amount immediately by making a payment to us.
zh_cn: 有借方余额的账户需立即付款给我们结算全额。

source: Accounts/ Payments
zh_cn: 会计/支付

source: Accounts/Assets
zh_cn: 账户/资产
